Não usaremos
o intervalo de confiança.
Não sabemos o resultado ainda
pois acabei de fazer a pergunta,
mas vamos fingir que temos
uma média de 7,5 de engajamento
e uma média de 8,2
sobre o seu aprendizado.
Esses são parâmetros
populacionais hipotéticos.
µE para engajamento,
e µL para aprendizado.
Digamos que os desvios padrões
associados sejam 0,64 e 0,73.
Digamos que nossas distribuições
sejam assim para cada medida,
então estão
negativamente distorcidas.
E digamos que eu queira
subir estas médias.
Tentarei fazer isso
ao criar uma canção
sobre os conceitos
da próxima lição e cantá-la.
Talvez ajude
no seu engajamento,
porque ouvir uma canção
pode ser divertido.
Talvez ajude-o a aprender,
porque uma canção ajuda
a lembrar o conceito e o que é.
Contudo, não estou certa
se a esta altura
isso ajudará ou prejudicará
seu aprendizado.
Então, em vez de disponibilizar
essa lição a todos,
sem saber se irá
ou não ajudar,
eu a disponibilizarei
a uma amostra de 20 alunos.
Eles responderão anonimamente
a mesma enquete que você.
Digamos que obteremos
as seguintes médias amostrais.